Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kcm_kviewcanvasconfig.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Minimum height:
ko: 최소 높이:
zh_cn: 最小高度：
zh_tw: 最小高度：

source: The height of the image shown will not get smaller than the size you enter here. A value of 10 would cause a 1x1 image to be stretched vertically by a factor of 10.
ko: 보여지는 이미지의 높이가 이 값보다 작을 수 없습니다. 10의 값은 1x1이미지를 수직으로 10배 확대합니다.
zh_cn: 所显示图像的高度将不会小于您在此输入的值。 如果将值设置为 10，将会使得 1x1 的图像在垂直方向上放大 10 倍。
zh_tw: 所顯示的影像高度不會小於您在這裡所輸入的值。 輸入 10 的話會讓 1x1 的圖片高度放大十倍。

source: Maximum height:
ko: 최대 높이
zh_cn: 最大高度：
zh_tw: 最大高度：

source: The height of the image shown will not get bigger than the size you enter here. A value of 100 would cause a 1000x1000 image to be compressed vertically by a factor of 0.1.
ko: 보여지는 이미지의 높이는 이 값보다 클 수 없습니다. 100의 값은 1000x1000크기의 이미지를 수직으로 0.1배 축소합니다.
zh_cn: 所显示图像的高度将不会超过您在此输入的值。 如果将值设置为 100，将会使得 1000x1000 的图像以 0.1 的因子被垂直压缩。
zh_tw: 所顯示的影像高度不會大於您在這裡所輸入的值。 輸入 100 的話會讓 1000x1000 的圖片高度縮小為 0.1 倍。

source: Minimum width:
ko: 최소 너비:
zh_cn: 最小宽度：
zh_tw: 最小寬度：

source: The width of the image shown will not get smaller than the size you enter here. A value of 10 would cause a 1x1 image to be stretched horizontally by a factor of 10.
ko: 보여지는 이미지의 너비는 이 값보다 작을 수 없습니다. 10의 값은 1x1크기의 이미지를 수평으로 10배 확대합니다.
zh_cn: 所显示图像的宽度将不会少于您在此输入的值。 如果将值设置为 10，将会使得 1x1 的图像在水平方向上放大 10 倍。
zh_tw: 所顯示的影像寬度不會小於您在這裡所輸入的值。 輸入 10 的話會讓 1x1 的圖片寬度放大十倍。

source: Maximum width:
ko: 최대 너비:
zh_cn: 最大宽度：
zh_tw: 最大寬度：

source: The width of the image shown will not get bigger than the size you enter here. A value of 100 would cause a 1000x1000 image to be compressed horizontally by a factor of 0.1.
ko: 보여지는 이미지의 너비는 이 값보다 클 수 없습니다. 100의 값은 1000x1000크기의 이미지를 수평으로 0.1배 축소합니다.
zh_cn: 所显示图像的宽度将不会少于您在此输入的值。 如果将值设置为 100，将会使得 1000x1000 的图像以 0.1 的因子被水平压缩。
zh_tw: 所顯示的影像寬度不會大於您在這裡所輸入的值。 輸入 100 的話會讓 1000x1000 的圖片寬度縮小為 0.1 倍。

source: Choose which blend effects should be used:
ko: 사용할 번짐(blend) 효과를 선택하십시오:
zh_cn: 选择要使用的混合效果：
zh_tw: 選擇要使用哪一種混合效果：

source: Effect
ko: 효과
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

source: Every effect selected may be used to create a transition effect between the images. If you select multiple effects they will be chosen randomly.
ko: 선택한 효과는 이미지간의 변환 효과를 만드는데 사용됩니다. 다중 효과를 선택하면 무작위로 선택됩니다.
zh_cn: 所选的每个效果都可用于创建图像间的过渡效果。如果您选择了多个效果，则会每次随机选用其中一个。
zh_tw: 每一個所選取的效果都可能用在圖片間的轉換。如果您選擇多個效果，則會隨機選取。

source: Use smooth scaling (high quality but slower)
ko: 부드러운 스케일 사용(고화질, 저속도)
zh_cn: 使用平滑缩放(质量高但较慢)
zh_tw: 使用平順縮放（品質較好，但是較慢）

source: Keep aspect ratio
ko: 가로세로비 유지
zh_cn: 保持长宽比
zh_tw: 保留長寬比例

source: If this is checked KView will always try to keep the aspect ratio. That means if the width is scaled with a factor x, the height is scaled with the same factor.
ko: KView에서 가로세로비를 항상 유지합니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，KView 将总是试着保留长宽比。这意味着，如果宽度放大了 x 倍，那么高度也将被放大 x 倍。
zh_tw: 勾選此選項的話，KView 會試著保留長跟寬的比例。這表示如果寬度調整係數為 x，則高度也會用同樣的係數來調整。

source: Center image
ko: 가운데
zh_cn: 图像居中
zh_tw: 圖片置中

source: No Blending
ko: 번짐(Blend) 안 함
zh_cn: 无混合
zh_tw: 不混合

source: Wipe From Left
ko: 왼쪽에서 닦아내기
zh_cn: 从左侧擦去
zh_tw: 由左擦拭

source: Wipe From Right
ko: 오른쪽에서 닦아내기
zh_cn: 从右侧擦去
zh_tw: 由右擦拭

source: Wipe From Top
ko: 위에서 닦아내기
zh_cn: 从上侧擦去
zh_tw: 由上擦拭

source: Wipe From Bottom
ko: 아래에서 닦아내기
zh_cn: 从下侧擦去
zh_tw: 由下擦拭

source: Alpha Blend
ko: 알파 번짐(Blend)
zh_cn: Alpha 混合
